+++
title = "नी वॆऱँगवा तगवु नेमु चॆप्प नेमुन्नदि"
composer = "ताळ्लपाक अन्नमाचार्य"
raaga = "सौराष्ट्रं"
upstream_url = "https://www.andhrabharati.com/kIrtanalu/annamayya/kirtana.php?id=14369&dispScript=uc:de"
+++
<details><summary>अधिगीतम्</summary>

ताळ्लपाक अन्नमाचार्य  
सौराष्ट्रं  
शृङ्गार सङ्कीर्तन  
रेकु- 1902-4  
सम्पुटमु- 29-10
</details>

<details open><summary>मूलम्</summary>

नी वॆऱँगवा तगवु नेमु चॆप्प नेमुन्नदि    
मावण्टि चॆलुलनु मन्निञ्चुटगाक    
॥पल्लवि॥    
चेयि वट्टिते पतितो सिग्गुलु वडुदुरा    
आय मॆरिँगि सरसमाडँ गदवे    
नीयन्दु बत्तिसेसिते निव्वॆरगन्दुदुरा    
चायला सन्नला पॊन्दु जरपुटगाक    
॥नीवॆ॥    
तप्पक चूचितेनु तलवञ्चुकॊन्दुरा    
चॆप्पिनट्टॆल्ला नीवु सेयँगदवे    
कॊप्पु दुव्वि पॆनँगिते कॊञ्चिञ्चि लोँगुदुरा    
मुप्पिरि निय्यकॊनि मुञ्चि नगुटगाक    
॥नीवॆ॥    
कूरिमिँ गाँगिलिञ्चिते गुट्टुसेसुकॊन्दुरा    
सारॆ सारॆ वलपुलु चल्लँगदवे    
कोरि श्रीवेङ्कटेशुँडु कूडँगा नॆलयिन्तुरा    
चेरि सेवलॆल्ला निट्टे सेयुटगाक    
॥नीवॆ॥
</details>
